ကျုပ်တို့ တော်တော်များများတို့ဟာ
နေ့စဉ်ဘဝထဲမှာ နည်းပညာကို သုံးကြတယ်။
ပြီးတော့ တချို့က ကိုယ့်အလုပ်ကို လုပ်ဖို့
နည်းပညာကို အားကိုးကြရတယ်။
စက်ယန္တရားတွေနဲ့ ၎င်းတို့ကို မောင်းနှင်
ကြတဲ့ နည်းပညာတွေဟာဖြင့်
ကျွန်မရဲ့ အလုပ်ကို ပိုထိရောက်
ပိုအကျိုးဖြစ်စေမယ့် ကိရိယာများပါ။
ဒါပေမဲ့ စက်မှုလုပ်ငန်းအမျိုးမျိုးတွင် အလို
အလျောက် လုပ်ကိုင်မှု တိုးပွားလာမှုနှင့်အတူ
ကျွန်မ စဉ်းစားမိတာက-
စက်တွေက အစဉ်အလာအရ
လူတွေ လုပ်ကိုင်လာခဲ့တာကို
စတင်ပြီး လုပ်ကိုင်လာနေကြတော့
လူသားရဲ့ လက်တွေကော ဘယ်လိုဖြစ်လာကြမလဲ။
ကျုပ်တို့ရဲ့ ပြီးပြည့်စုံမှု၊ တိကျမှုနဲ့
အလိုအလျောက် လုပ်ကိုင်မှုတို့က